---
---
Redovisning kmom01
=========================

<b>Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?</b>

Den tidigare kunskapen jag har av objektorienterad programmering och PHP kommer från de respektive kurserna objektorienterad python och webbteknologier.  De förutfattade meningar jag har är att objektorienterad programmering underlättar när man väl har förstått grunderna och börjar jobba på lite större projekt. Jag tycker om PHP språket så jag ser fram emot kommande uppgifter.

<b>Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?</b>

Det har gått bra med att komma in i uppgifterna. Både Guess-spelet och me-sidan var en upprepning av tidigare kurser. Jag fick tänka tillbaka mycket och kolla på gamla POST-uppgifter från htmlphp kursen. Det kändes bra att fräscha upp min kunskap om processingsidor och formulär hantering samt anax ramverket.

<b>Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?</b>

Det gick bra med att bygga "Guess"-spelet eftersom det redan fanns en mall på klassen. Formulärhantering och PHP-kodens syntax för lösningen löste jag med hjälp av kunskap från tidigare kurser. Dock tog det lite tid innan jag fick grepp på redirecting och alla detaljer kring det. Jag har valt att inte fokusera på uppdelningen av html och php men jag förstår att det är ett av sätten att förbättra min kod.


<b>Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?</b>

Jag valde att lagra antalet försök samt det korrekta svaret som  element i arrayen. Vid varje sidomladdning startas en ny session vliket jag förstår är inte det bästa lösningen. Jag har funderat på bättre lösningar och kom på att jag hade kunnat starta en session om det inte redan fanns en session med hjälp av ett villkors-loop.

<b>Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?</b>

Det gick bra att komma igång med GitHub eftersom vi redan har gått igenom grunderna i en tidigare kurs. Jag gjorde precis som i design-kursen när det kom till att göra commits, tags och pulls. Dock vill jag bli bättre på att göra mer regelbunda commits för att mina tags och kommentarer blir mer exakta.

<b>Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?</b>

Jag känner igen mycket från design-kursen men jag känner fortfarande en viss osäkerhet kring anax. Jag har fortfarande fått full grepp på vad alla flikar har för roll men jag kan navigera rätt lätt för att göra ändringar där det behövs. Jag är säker på att jag kommer bli mer bekväm med ramverkt med tid och praktisk övning.

<b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>

Den viktigaste jag lärde mig den här veckan är hur objektorienterad programmering ser ut i PHP. Jag har tidigare kunskap av objektorientering i andra språk men det finns självklart syntax som skiljer sig åt.
